SA PAGTATAYO MO
EUN-SU
Nawala ka sa ruta.
Maaari mo bang balot ito ng regalo para sa akin?
Kukunin ko.
Oo naman.
Hoy, Hui-su.
Nasa restaurant ka na ba?
Hindi, hindi ako makakarating.
Nasa bahay pa ako, Eun-su.
bakit naman Nasa ilalim ka ba ng panahon?
Gustong makipagkita sa huling minuto ng aking publisher.
Mga minamahal na customer.
Salamat
para sa pagbisita sa Lavie Department Store.
Sabi mo nasa bahay ka pa.
Ako nga. Tatawagan kita bukas.
...mga sikat na tatak
sa kitchenware department
sa ika-8 palapag.
Oo.
Iyan ay isang magandang ideya para sa display.
- Gusto mo ito?
- Mm-hmm, gawin mo na.
Ang iyong pansin, mangyaring.
Napakataas ng expectations ko
para sa departamento ng relo.
Binigyan namin ang pagkakataong ito sa pagbebenta
sa aming pinakamahusay na mga miyembro ng koponan sa taong ito.
Good luck, lahat.
Nakuha mo ito.
- Oo, gusto ko talaga ang bagong linya.
- Paano ito?
Ang isang gayak na disenyo ay magiging maganda sa iyo.
Paano ang isang ito?
- Pag-iisipan natin.
- Napakahusay.
salamat po.
Kumpara ba ang aming mga tindahan dito?
ginagawa nila,
pero matagal na akong hindi nakabalik sa China.
Sorry, masasabi kong Chinese ka.
Sana ay masiyahan ka sa pamumuhay dito.
Ikinagagalak kitang makilala.
Gusto mo bang subukan ito?
Hindi ko pa nasasabi sayo kung alin ang gusto ko.
Bahagi ito ng aming premium na koleksyon,
set na may 90 diamante.
Isa ito sa pinakapayat
mga awtomatikong relo na ginawa.
Perpektong inilarawan iyon.
Nakakahiya, napakaganda nito sa akin.
Mukhang maganda ba ito?
Well,
gumaling na ako.
Sa tingin ko ang koleksyon na ito
babagay sa iyo, ginoo.
Pakiusap, tingnan mo.
Wala itong mga diamante.
Totoo, ngunit kung ako ang tatanungin mo,
ang maingat na ginawang kaso ng bakal
at ang banda ay matikas sa sarili nito.
Hindi na kailangan ng ginto, platinum, o diamante.
Hmm.
Ang isang tao ay dapat magkaroon ng mga diamante.
Oo, siyempre.
ha? Anong nangyayari?
Ano ang mali?
Kulang ang isa.
alin?
Yung dapat
sa lugar na ito, wala na.
Anong nangyayari?
Ito ay mula sa premium na limitadong koleksyon.
Yung may diamond sa bezel.
Uh... Oh...
Ms. Jo, ano ang dapat nating gawin?
Ay hindi! Anong gagawin natin?
Sandali lang.
ako lang mag isa
sino ang humawak ng relo na iyon ngayon.
Wala kayong ginawang masama.
Kasalanan ko ito.
doon mismo.
- Maaari mo bang i-zoom in sa kanya?
- Oo naman.
Hoy, tumingin siya
diretso sa security camera.
Dapat ba tayong magsampa ng ulat sa pulisya?
hindi ko alam.
Kailangan nating ipaalam
ang direktor kung gagawin natin.
Mas gusto ko yata si Ms. Jo
suriin muna ang aming listahan ng imbitasyon.
Dumating siya bilang isang espesyal na panauhin
ng Chairman Ma ng Shanghai.
Wala sa listahan ang kanyang pangalan.
Sa tingin ko dapat mong subukan ito.
- Natutuwa akong makita ka, Mr. Chairman.
- Hi, ikinagagalak kitang makita.
Tagapangulo.
Sa tingin ko mahahanap ko ang lalaki.
salamat po.
JIN SO-BAEK
Hello, miss?
Diyos ko!
- Ilang trak ang papasok?
- Dalawa pa ng hapon.
Oo, nakuha ko ito dito.
Mayroon pa kaming stock, walang problema.
Ilan ang gusto mo? Tatlo?
Hindi ko ito naiulat
sa direktor pa,
kaya wala tayo sa posisyon
upang pumunta sa pulis sa puntong ito.
Sa ngayon, hanapin mo lang siya
at sabihin sa kanya na kami ay papunta sa kanya.
Alam naming ninakaw niya ang relo.
Excuse me, sir, may mali sa
ang order na ipinapadala namin sa Lao Gan Ma.
Ito ay dapat na sampu,
ngunit dito sinasabing tatlumpu't lima.
Um...
Gawin lang ang 15. Iyan ang dapat na sinabi.
Labinlima? Perpekto.
Papalitan ko na ang order.
Hello ulit.
Nakarating ka rito nang maliwanag at maaga.
I bet hindi ka pa nag-aalmusal.
May alam akong magandang haejang-guk na lugar.
I'll treat you.
Paano kung kukunin ko ang relo,
at ang pagkain ay nasa akin?
Wala akong oras lumabas para kumain,
sa totoo lang. Sayang naman, nagugutom na ako.
Hoy, Je-ni!
Kailangan mong suriin ang petsa ng pag-expire!
Mangyaring, Mr. Chen Shaobo,
maaari mo bang ipakita sa akin
yung relo na kinuha mo kahapon?
Anong relo?
Nasa Korea kami.
Si Jin So-baek ang pinupuntahan ko dito,
o Mr. Jin, kahit anong gusto mo, okay?
Busy ako, kaya bilisan mo.
Anyway, wala akong relo.
- Kung iniwan mo ito sa bahay--
- Ibinigay ko talaga ito sa isang tao.
Ipinadala ko na ito.
ha?
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Hindi ko ito binenta o anuman.
Sisiguraduhin kong babayaran ko ito kaagad
kung gusto ng lalaki.
- At paano kung hindi ito nagustuhan ng taong ito?
- Walang malaking bagay. ibabalik ko.
Simple.
Alam kong naging ikaw
inimbitahan ni Chairman Ma.
Magkakilala ka rin
ni Chairman Wang.
Sa liwanag nito,
nagpasya kaming bigyan ka ng isang araw.
Ngunit iginiit namin na bumili ka
ngayon, bago magsara ang tindahan.
Sige, maganda ang pakinggan.
Malalaman ko mamaya.
Alam kong napakaraming trabaho para sa iyo. tama?
Kung sakaling bibili ako nito,
Maglalagay ako ng magandang salita sa tindahan.
Ang pangalan ko ay Jo Eun-su.
Tama. Babanggitin ko si Jo Eun-su,
assistant manager.
Sa tingin ko talaga dapat nating ilagay
kung ano ang sinabi mo sa pagsulat.
Ito ay hindi tulad ng ito ay magiging
nagbubuklod o anuman.
Kung nag-aalala ka tungkol dito,
isumbong mo ako sa pulis. Wala akong pakialam.
See you bukas.
Magandang gabi, sa lahat!
Magkaroon ng isang magandang isa!
May construction sa harap.
Ay.
Alam mo ba kung ilang exit dito?
May isa diyan.
Mga figure.
Unang bagay na suriin mo
kapag ikaw ay nangongolekta
ay kung saan ang lahat ng mga labasan ay.
Dapat matutunan mo yan.
Ito ay basic.
Well, alam ko kung paano magpumilit.
Ang araw na ito ay malayong matapos,
kaya pakipirmahan ang aming kasunduan.
Palagi kong nakitang mas epektibo ito
na magdala ng kutsilyo kaysa panulat.
Tama.
Pero wala akong dalang kutsilyo.
Enjoy.
- Salamat.
- Maligayang pagdating.
Pamilihang Tsino ng Jingang,
ikalawang palapag.
Kunin mo. Sige na.
HUI-SU
SORRY, HINDI AKO NAKAKAUSAP NGAYON.
Alam ng magnanakaw na punk na ito ay isang suhol,
ngunit patuloy niyang iginiit na ito ay isang regalo.
Pumunta figure.
Natatakot ka na ang isang iyon ay isang knockoff?
Duda ako na gagawin mo ang isang bagay,
pero hindi ako sigurado sa punk.
Ito ang tamang relo.
Ang tanging isyu ay ang strap
may maliit na marka.
Seryoso ka ba? Sinuri ko ito ng maigi.
Ayos lang, buff mo na lang.
Ang aming pagtatatag ay hindi kailanman magbebenta
isang relo na may buffed-out na strap.
Paumanhin, ngunit kakailanganin ka namin
para bilhin ito, Mr. Jin.
Hindi pa tapos ang araw.
Bukas kami sa iyong pagbili
yung strap lang.
Sa tingin ko ay maaaring ikalulugod mong malaman
na 100 lamang sa mga strap na ito
ginawa gamit ang high-end na alligator leather
ay ginagawa bawat taon.
Ito ay mahal, ngunit ito ay magiging maganda
gamit ang relong suot mo.
Maaari ko na itong isuot ngayon.
Salamat, ngunit hindi ko ito kailangan.
Handa akong bayaran ka ng tatlong milyong won.
Alam mo na ito ay isang magandang alok.
Paumanhin, hindi iyon gagana.
Marami kang dapat matutunan
tungkol sa pagpapanalo sa mga tao.
Dapat ay bumalik ka sa limang milyon.
Dapat naisip mo
tungkol sa hindi pagnanakaw nito.
Ibig kong sabihin, hindi sinasadyang kunin ito.
Hindi mo kailangang gawin ito.
Hindi ka makakakuha ng pagtaas, hindi ba?
Actually, may mga pasyalan ako
sa pagiging executive.
Hindi ako nakagawa ng masamang pakikitungo.
Hindi ko ugali ang matalo.
JINGANG CHINESE MARKET
Bakit mo pa ninakaw ang relo?
Naipaliwanag ko na sayo.
Hiniram ko lang saglit.
Alam mo, hindi ko namalayan kung kailan
Tiningnan ko ang lugar na ito mula sa labas,
ngunit ito ay hindi lamang
isang karaniwang retail shop.
Pinapatakbo mo ang market na ito nang higit pa
tulad ng isang pangunahing kumpanya ng kalakalan.
Hindi ako sigurado na matutuloy ang deal.
Hindi mo maasahan na bibilhin ko ang relo
para lang ibalik mamaya.
Oh.
Nag-spout out ka lang
tulad ng kumpletong kalokohan,
at naging tiwala ka,
Muntik ko nang mabili.
Jo Eun-su.
May gusto akong sabihin sayo.
Naranasan mo bang...
hayaan mong lumabas ang ligaw mong asong babae?
Sigurado akong gagawin mo ang lahat
maaari mong panatilihin itong kontrolado.
Paano mo gustong sumama
magtrabaho para sa akin, Eun-su?
Oof. Uh, hindi.
Iabot mo lang ang iyong relo
para papalitan ko ang strap, okay?
Naririnig mo ba ang kalampag na ito?
Ito ay dapat na makatulong sa iyo na makapagpahinga
kapag na-stress ka.
Well, niloko lang ako,
kaya kailangan ko ng maraming kalansing.
Kalampag, kalampag.
Sana makatulong ito.
Kalampag, kalampag, kalampag.
Kalampag, kalampag.
Medyo clumsy ako.
Nakuha mo iyon ng tama.
Magagawa ito ni Hui-su, walang problema.
Kaibigan ko siya.
Magaling siya sa kanyang mga kamay.
Siya ay may talento sa pagsusulat at pagguhit.
Nagsusulat siya ng mga librong pambata.
Mga librong pambata. Wow!
Oo, ang uri ng mga kuwento
na nagtatapos sa "happily ever after."
- Oh! Ang strap--
- Huwag kang mag-alala, sa susunod.
Maghintay ka.
Ang pinakamaliit na magagawa ko ay hawakan ito para sa iyo.
Wala kaming impormasyon tungkol sa lalaking iyon.
Wala ni isa sa amin ang nakakakilala kay Jin So-Baek.
Labis na nag-aalala ang pinuno ng pangkat.
Uy, alam kong gagawin mo ito.
Ginawa mo ito sa iyong sarili.
Ginawa mo. Ikaw ang pinakamahusay.
Itumba ito.
Hoy, pabor ba ako?
Maaari mo bang dalhin ito sa aking upuan?
Uh, okay.
Kumusta!
Oh, hi. Ikinagagalak kitang makita.
Ganun din. kamusta ka na?
magaling talaga.
Uh...
Sa tingin mo magugustuhan ito ni Hui-su?
Sigurado siya. Ito ay napakarilag.
Ano ang okasyon bagaman?
Hindi niya birthday o anniversary mo.
Well, gusto ko siyang sorpresahin.
Ini-spoil niya siya.
Isa siya sa mga regular customer namin.
Kakaiba naman.
Hindi madalas dumaan dito si Hui-su.
Lagi akong mag-isa namimili.
Gustung-gusto niyang makuha ang aking mga sorpresa.
ginagawa niya?
Kakaiba yun. Binasa niya ang dulo ng
mga misteryong nobela bago simulan ang mga ito.
Nakabalot na lahat, sir.
Kahanga-hanga, maraming salamat. See you soon.
Pagkatapos mo.
Mag-ingat ka. Ikinagagalak kitang makita.
Nag mellow out na talaga siya.
HUI-SU
MRS. KANG HUI-YEON
Oo ma'am?
Oh, Mrs. Kang.
ayos ka lang ba?
I-zip mo ako, pwede?
Oo naman.
Eun-su, akala ko...
iba ka sana.
ayos lang.
Alam mo, ang aming VIP sales team
talagang pinahahalagahan ang aming mga kliyente... privacy--
Sir.
Dito ka na.
Mas maganda ka sana...
naka jacket.
Kaibig-ibig.
Maaari mo itong isuot sa bahay.
Syempre. Sige, Mrs. Kang.
Ano ang gusto mo sa outfit, Ms. Jo?
Nababagay ito sa kanya.
Mayroon kang magandang mata para sa fashion.
Pag-isipan mo,
may magandang pares ng sapatos
na perpektong kukumpleto sa hitsura na ito
sa katabing boutique.
Pwede ko ba siyang samahan doon?
Alam mo na ang laki ng asawa ko.
Ipahatid sila.
Oo, gagawin ko.
Marami kaming magagandang sapatos dito.
Hindi ba gagana ang mga iyon?
Oo naman, bakit hindi?
Nagawa na namin
marami pang benta sa loob ng 50 minutong iyon.
Bakit kailangan ni Mrs. Kang labis na atensyon?
Ayos lang, hindi ko sasabihin.
may nangyari ba
kay Mr. Kwon Seong-cheol?
Ano ang iyong alalahanin, ginoo?
Mukhang nag-pre-order siya
500 end-of-year na mga regalo sa iyong pangalan.
Iyan ay hindi kapani-paniwala! Magaling!
sa pangalan ko?
Narinig kong tinulungan mo si Mrs. Kang ngayon.
Alam kong magaling na customer si Mr. Kwon.
Isa siya sa aming nangungunang 10 VIP
para sa huling sampung taon o higit pa.
Ngunit ito ay hindi totoo!
Salamat sa iyo,
hindi na kailangang mag-alala ang aming koponan
ang performance natin this quarter, hmm?
GANGCHEOL JIUJITSU
Tapikin, tapikin, tapikin, tapikin!
Ito ay medyo walang silbi
upang subukang bilhin ang aking katahimikan.
Nagpapanggap na hindi nakikita o naririnig
ay ang aking superpower.
Eun-su.
Hindi masama para sa isang tao
na ang isip ay nasa ibang lugar.
Oo, pero matatalo ako sa totoong laban.
BIRTHDAY NI MOM KINABUKASAN
SABIHIN KO SA KANYA HINDI AKO MAKABISITA
CUSTOMER: KANG HUI-YEON
NAKATIRA SA HANNAM-DONG
Eun-su, akala ko...
iba ka sana.
NANAY
Kumusta? Eun-su?
Eun-su, nandiyan ka ba?
Ano ito, syota?
Hi. Natutulog ka ba?
Hindi, hindi pa ako natutulog.
May mali ba?
Malapit na ang iyong kaarawan,
ngunit hindi ko ito magagawa.
Alam kong abala ka talaga, mahal.
Ayos lang.
Maaari kang pumunta sa ibang pagkakataon.
Oo, gagawin ko. Magandang gabi.
Hoy, teka, anong ginagawa mo ng sobrang late?
Kumakain ako ng ilang soju.
Para makapagpahinga.
Mag-isa?
Mm-hmm.
Kaibig-ibig.
Ano ang tungkol sa iyo?
Ano pa ang ginagawa mo sa oras na ito?
Sa aking edad,
medyo madaling araw pa naman.
Uminom ako ng beer.
Maganda.
Magpahinga ka na.
Alam mo, kani-kanina lang...
Nag-enjoy ako sa paglalakad sa gabi
sa park kasama ang iyong ama.
Kaya ano?
Ang ganda naman ng lahat. Sigurado akong pagod ka.
I'll let you go, okay?
Masyado akong maagang nakarating dito.
Sweetie.
Paano ka nakahanap ng oras na darating?
Wala akong nilutong pagkain.
Dumating ako na may dalang cake.
Oh, andito ka na pala.
Sige.
Itatago mo pa rin ang iyong mga kutsilyo doon?
Hindi mo ba sila nahihirapang abutin?
Mm.
Wala akong pakialam.
Nakasanayan ko na sila doon.
Lagi ka bang nasa bahay
sa araw?
Gumugugol ako ng oras sa ibang mga babae
sa kapitbahayan.
Pero gusto nila laging mag sauna.
Oo, kaya?
Pupunta ka ba?
Oh, ano ang silbi?
Makakapag-relax ako sa bahay.
Hindi ko nakuha kung bakit
tutol ka sa pagpunta sa sauna.
Pakiramdam ko ako lang ang babaeng hindi kailanman
sumama sa mama niya noong bata pa ako.
May idea ako.
Bakit hindi tayo pumunta bukas?
Ayun, tumawag ang kapatid mo.
Sabi niya pupunta siya.
Nay, bakit mo pa tinitikman yan?
Hoy, Nanay! nandito ako.
Tatay. Ikinagagalak kitang makita.
Tingnan mo, Ma.
nakikita ko.
Oh, napakalakas mo.
Matigas na parang bato.
Kumain tayo ng cake.
ngayon? Maglinis muna ako ng mesa.
Bakit mag-abala? Naglilinis ng mesa
hindi magpapasarap ng cake.
Sige na.
Magsindi tayo ng kandila
at tapusin ito.
Ito ay mula sa isang magarbong panaderya,
kaya ang ganda talaga.
Maglaan tayo ng ilang sandali upang matunaw ang ating pagkain.
Pagkatapos ay maaari nating sindihan ang mga kandila
at kumuha ng litrato--
Siguradong marami kang kausap.
Dad, pakiusap.
♪ Maligayang kaarawan sa iyo ♪
♪ Maligayang kaarawan, mahal na Ina ♪
Whoo!
Sino ang nagmamalasakit sa ilang hangal na cake?
How dare you talk back to me like that.
Sigurado akong masaya ka na nandito ang mga bata
sa kaarawan mo pagkatapos nilang laktawan ang akin?
- Ikaw ba? ikaw ba Dammit!
- Hindi, Nanay!
Tinalo mo pa siya, Dad?
Ayos lang, Eun-su.
Hindi ito kung ano ang hitsura nito.
Kakagising ko lang para pumunta sa banyo,
at saka ako...
Iyan ba ang dahilan kung bakit mo pa rin iniingatan
ang mga kutsilyo sa kusina sa ilalim ng counter?
So hindi niya kayang ihagis sayo?
Ang lakas ng loob mo!
Sinabi mo talaga sa kanya yun?
Alam mo bang sinubukan ni Nanay na magpakamatay
nung highschool ako?
Mahal...
ano?
Iniisip pa rin ako nito hanggang ngayon!
Nababaliw ako!
Hindi, Nanay!
Nanay! Nanay! Nanay, hindi!
Mommy, wag naman!
Oh, mahal.
Sinaktan ka na naman niya?
Hindi niya ginawa. Hindi niya ako ginalaw.
Hindi niya ako pinapalo.
Siya pa rin, sa lahat ng oras, Ma!
Hindi mo masasabi sa kapatid mo
o ang iyong ama.
Sinabi ni Ma.
Hindi ako pinayagan ni Gyeong-gu na matulog.
Naglalaro kami buong gabi.
- Eun-su, aalis ka na?
- Oo.
Maghuhugas na ako at lalabas din.
Sabay na tayo.
Hindi, isasama ko si Tatay sa trabaho.
Pupunta kami ngayon.
Hey.
Tungkol kagabi...
Hindi. Ganyan ang City Hall.
Eun-su.
Bumaba ka sa kotse at pumasok ka
para sa karahasan sa tahanan.
Hindi ko na hahayaang saktan mo pa siya.
Huwag kang maging bastos sa akin.
Iikot ang sasakyan.
Ni minsan hindi ko kayo ginawan ng daliri sa inyong dalawang bata.
Grabe ang pakiramdam ko. Ako ay isang duwag tungkol dito.
Dapat sinaktan mo lang din ako!
At least noon, hindi ako naging
nagpapanggap na hindi ko alam
ano ang nangyayari.
Ako na mismo ang magsusumbong sayo!
I dare you to try!
Sa tingin mo, mapapahiya sila?
Ito ay isang domestic na usapin.
Lumabas ka ng sasakyan.
anong ginagawa mo
Ang lakas ng loob mo!
GANGNEUNG POLICE STATION
Hoy!
Putulin ito!
Ano ang problema?
Hoy, Eun-su.
Tumigil ka na, okay?
Sino ka sa tingin mo?
Wala naman kaming ginawang masama.
ayos lang.
titigil na tayo.
Anong nangyayari?
Kailan sila naging close?
Bakit siya nababaliw ng ganyan?
Hui-su.
Hoy, Hui-su.
Nandito lang ako sa labas ng bahay niyo.
Hindi ka sumasagot.
Nasa pwesto lang ako ng mga kamag-anak ko.
Naisip kita at gusto kitang makita.
Uh...
Tumayo sa mga nagsasarang pinto.
Hui-su!
Hoy, ako ito! Anong nangyayari?
Iniiwasan mo ako diba?
Anong nangyayari?
Alam kong may mali. Papasukin mo ako.
Hindi ito magandang oras.
Tatawagan kita mamaya.
Dammit!
Halika na!
Bakit hindi ka mag-tap out?
Nag-aalala ba ito sa iyo?
ILANG ORAS KAGA
Uh, ito ay may kinalaman sa isang kaibigan.
Sige, gusto mong mag-file ng ulat?
ano?
Nandito ka ba para maghain ng ulat?
- Hey, Officer Kim.
- Oo, ginoo.
Naabot mo na
Sinsa Police Station. Paano kita matutulungan?
Para akong nasa restaurant,
and you're asking me kung anong gusto kong i-order.
Tapikin!
Tapikin, tapikin, tapikin, tapikin! Hoy, tap!
Hindi mo narinig na nag-tap out siya?
Naririnig namin siya sa kabilang kwarto.
Eun-su.
Walang sparring sa loob ng isang buwan.
Pinagbawalan ka sa gym sa loob ng 30 araw.
- Maglaro tayo ng taguan.
- Sige, sino ito?
Sh!
Eun-su, inaantok na ako.
Maglaro tayo ng kaunti pa. Hmm?
Eun-su! Lumabas ka!
Malulunod ka!
nakuha na kita!
Kapayapaan!
Kapayapaan.
- Nakuha namin ito!
- Mahusay na mga babae!
- Gumawa ng hugis ng puso.
- Isang ngiti pa. Isa, dalawa, tatlo.
- Keso.
- Eun-su. Pumasok ka dito!
Sige.
anong ginagawa mo Mukha akong magaling.
Tumawag ako para magtanong
kapag pinalitan mo ang strap ng relo ko.
Hiniling sa akin ng may-ari ng bar na sunduin ka.
pasensya na po.
Salamat, babayaran kita.
Lagi akong nagbabayad ng mga utang ko.
dapat.
may nambugbog ba sayo?
Narinig kong nag-uusap ka habang natutulog
sa pagsakay dito.
Uh...
Ano ang gagawin mo, Mr. Jin,
kung nalaman mo ang taong mahal mo
binugbog?
Anyway, maraming salamat sa kahapon.
Kailangan kong tumakbo. pasensya na po.
Uh, sorry.
Oh.
JINGANG CHINESE MARKET
EUN-HYEOK
Eun-su.
Uuwi na ako.
Nag-apply ako para sa isang paglipat.
Oo, bakit?
Ang nakababatang kapatid ni Gyeong-gu
ay isang pulis.
Nakita daw niya kayo ni Dad sa station.
Noong bata pa tayo,
madalas kaming nagtatago sa aparador.
Hindi naman sa paglalaro ng tagu-taguan, di ba?
Bakit naman kaming dalawa ang magtatago kung ito lang
tayong dalawa ang naglalaro? Hindi makatwiran.
- Ibig sabihin, si Tatay iyon, tama ba?
Bata ka lang din noon.
Eun-su, sorry.
Hindi mo alam.
Maliit ka noon.
Mabuti ang ginawa mo.
Sinabi mo kay Dad.
Huwag kang mag-alala. Ako na ang bahala kay Mama.
Bumalik sa trabaho. Kumita ng pera.
HUI-SU, ANO KA BA?
NAGLUNCH KA NA BA?
ANG GANDA NG WEATHER, TUMINGIN SA LABAS
Tapos na, sir.
Kaya nakuha ko na ang resibo mo
at ang warranty card para sa strap ng relo.
At ito ang utang ko sa iyo
para sa tab ng bar.
Salamat ulit.
Kaya mo akong gamutin
sa isang pagkain, okay?
Para pasalamatan ako sa pagbabalik ng relo.
Napakahalaga sa buhay na bitawan
ang mga bagay na hindi gaanong mahalaga upang sumulong.
Paano kung hindi sila hamak?
Pagkatapos ay ilabas ang baliw na asong iyon sa iyo.
Meron kami
isang kapus-palad na insidente upang iulat.
Nagkaroon ng isang malagim na aksidente
kinasasangkutan ng isang babaeng nagwakas sa kanyang buhay
sa pamamagitan ng paghagis sa kanyang sarili sa harap ng
ang kotseng minamaneho ng kanyang asawa.
Naganap ang trahedya
sa isang upscale residential area sa Seoul.
Si Kang, ang babae, ay sinaktan at napatay
isang malaking SUV na minamaneho ni Kwon, ang kanyang asawa,
isang matagumpay na corporate executive.
Giit ng abogado ng asawa
ito ay isang aksidente lamang.
Gayunpaman, may na-leak na impormasyon
na ang katawan ng biktima
nagpapakita ng ebidensya ng paulit-ulit na pisikal na pang-aabuso.
Ms. Jo? Narinig mo na ba ang balita?
Mrs. Namatay si Kang!
ha?
Kailangan nating pumili ng itim na damit para sa pagluluksa
para sa naulilang pamilya
at pumunta sa punerarya.
Ms. Jo?
Nandiyan ka ba? Ms. Jo?
Eun-su, naisip ko
iba ka sana.
NANAY
Hey, Eun-su.
Bakit mo sinasagot ang phone ni Mama?
Naghuhugas lang siya ng buhok.
Hmm.
Sige, tatawag ako mamaya.
HUI-SU
kailangan kong pumunta.
Kailangan kong harapin ito.
Hindi ka magsasabi ng isang bagay tulad ng,
"Nailigtas ko sana siya," ikaw ba?
Paano ka magda-drive?
Nanginginig ka na parang dahon.
Kailangan kong suriin siya.
Dapat talaga
pinatay ang kanyang asawa.
Bakit siya nagdusa at namatay?
Dapat nakaganti na siya.
Ang mga abusadong asshole na ito.
What the hell?
ayos lang ako.
Kakain tayo ng tanghalian ngayong linggo. Dapat pumunta ka.
Hui-su.
Diyos ko! Bumaba ka dyan!
- Eun-su!
- Nandito ako.
- Hindi ko na kayang tumagal ng isa pang araw nito.
- Huwag kang mangahas!
Huwag kang sumuko, pakiusap!
Ayokong mamatay sa kamay niya.
Kailangan kong tapusin ang sarili ko.
Hindi ka mamamatay.
Kung may mamamatay, si Jin-pyo iyon.